Домашнее задание по теме "План написания админ панели"
Цель: написать простейшие CRUD функции для взаимодействия с базой данных.
Задача "Регистрация покупателей":
Студент Крылов Эдуард Васильевич.
Дата работы над заданием: 31.10.2024г.



В данном боте на момент учебы примен метод заполнения базы товаров путем способа названия фотографий, где:
Сортировка фотографий идет только по формату .jpg и количество товара в базе добавляется от количества картинок в папке IMG;
C004_Витаминки_400.jpg - C004 <заполняет поле "Номер каталога">, Витаминки <заполняет поле "Наименование">, 400 <"заполняет поле Цена">.

Файл keywboards.py обязателен для работы бота.

Прошу оценить не только выполнение задания по кнопкам, но и логику работы кода.
Заранее спасибо :-)